Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
ame agari no sora wo aogu tabi
nakimushi datta koro no boku wo omou
dareka no senaka wo gamushara ni oikaketa
"tsuyoku naritai" tte
ima wa kaze ni kieta "arigatou"
boku wa tsuyoku nareteiru no kana?
kotae wa mada desou ni nai kara sa
yappari mada aruiteiku yo
saa yukou
tachidomaru koto naku
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
boku no naka ni nagareru koe wa
zutto zutto boku wo sasaeteru
itazura na ame ga jama suru kedo
nigedasanai kara
saa yukou
Sans s'arrêter
nagareru toki ni makenai youni
nando mo tachimukai tsuzukeyou
taisetsu na mono ushinaitakunai kara
shinjita sono saki e à...
Le temps est le Grand Pirate E ra.
D'innombrables piratesbattez-vous
désespérément pour le One Piece,
le grand trésor laissé par
Gold Roger, le roi des pirates.
Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps s'est
transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
prend également la mer pour devenir
le prochain Roi des Pirates.
Alors que Luffy et ses amis
surmontent de nombreuses aventures,
le Gouvernement Mondial est de moins en moins capable d'ignorer leur existence.
C'est excitant!
Quel genre d'aventure
nous attend ensuite ? !
L'équipage, en route vers le Nouveau Monde,
sillonnera à nouveau la Grand Line aujourd'hui !
Séparé du reste des Chapeaux de Paille,
Luffy a fait un raid sur le QG de la Marine pour sauver
son frère, Ace qui devait être exécuté !
Mais sa lutte s'est terminée en vain
et la Guerre historique des
Meilleurs à Marineford est terminée.
Cependant, il y a 10 ans, dans l'East Blue...
Luffy, c'est Ace.
Tu vas vivre ici avec eux à partir d'aujourd'hui.
Emmène-moi avec toi! Devenons amis !
C'est la fin de la forêt.
"Voici Sabo ! Le garçon
au terminal gris !"
Je n'arrive pas à croire que nous ayons gagné autant !
Porchemy-san avait raison !
Ce marchand avide l'a supplié quand nous
avons dit que c'était un trésor de la Grand Line !
En fait, ce n'était que de la ferraille que
nous avons trouvée échouée sur le rivage !
Nous avons eu de la chance qu'il ne soit qu'un
lâche qui n'a jamais pris la mer !
Eh bien, nous n'avons jamais été en mer non plus !
Ouah! Quel est cet endroit?
Il y a un endroit comme celui-ci sur le côté nord du mont Corvo où vit la famille Dadan.
Il s'agit d'un tas de déchets enfumésdéchet.
Des choses indésirables se sont retrouvées ici.
Et ici vivent des voyous qui ont été
évités de la société dominante.
Sans surprise, c'est une zone de non-droit.
Le crime et la maladie abondent
puisqu'il n'y a pas de médecins.
Cet endroit s'appelle Grey Terminal.
As!
Qu'est-ce que c'est?
Il n'est pas ici.
Hé! Où êtes-vous allé?!
As!
C'est déjà l'après-midi.
Trésor, trésor ! Y a-t-il quelque chose de précieux ici ?
Voici quelque chose !
--Donne le moi!
--C'est à moi!
Arrête ça! Je l'ai trouvé!
N'y touchez pas, imbéciles !
Laissez-moi encaisser pour vous !
--Vous ne pouvez pas l'avoir !
--Arrêt!
--Allez au diable!
--Donne le moi!
Tu n'aurais pas été blessé
si tu me l'avais juste donné !
Merci beaucoup!
Espèce de connard !
Voleur!
Hors de mon chemin, morveux !
Dépêche-toi! Ou je vais...
Il est parti par là !
"LA FORÊT ENTRE"
MT COLVO ET GREY TERMINAL
Sabo! Sabo, es-tu là ? !
Oh, As !
Veillez excuser mon retard.
Vous êtes sûr.
J'ai déjà effectué des travaux en ville.
SABO [10 ANS] (UN GARÇON QUI
VIT DANS LE TERMINAL GRIS)
Oh ouais ? Eh bien, moi aussi.
Immediatement!
Ouah ! Vous en avez beaucoup ! Bien plus que moi !
C'est beaucoup d'argent! Comment avez-vous obtenu cela ?
J'ai braqué des voyous près de la porte principale !
Condamner! Vous avez encore gagné !
Peu importe si vous gagnez ou perdez.
Cela fait 5 ans que nous avons commencé
à mettre de l'argent dans notre « épargne pirate ».
Nous avons travaillédur pour ça.
Oui.
Nous allons quitter l'East Blue et aller
quelque part dont ces gens n'ont jamais rêvé.
C'est excitant rien que d'y penser !
Maintenant, rangez-le. Nous ne pouvons laisser personne le voir.
Je me demande de combien il nous faut
pour avoir un bateau pirate.
Je ne sais pas. 10 millions
ou 100 millions peut-être ?
Long chemin à parcourir.
"Un bateau pirate" ? !
Les gars! Allez-vous devenir des pirates ? !
Je vais le devenir aussi !
--Soyez silencieux!
As! Je ne savais pas que vous
voyagiez aussi loin tous les jours !
Ta gueule!
Est-ce le Luffy dont vous parliez ?
Oh, tu lui as parlé de moi ?!
Je lui ai dit à quel point tu es ennuyeux.
Il m'a aussi dit que tu avais la tête vide.
Oh ouais?
Vous ne vous rendez pas compte que
nous nous moquons de vous, n'est-ce pas ?
Il m'a finalement amené ici même si je
n'ai pas pris de routes praticables.
Êtes-vous un ami d'Ace ?
Soyez aussi mon ami, mon pote !
Ta gueule! Tu ne peux pas m'appeler "mon pote" !
--Alors quel est ton nom ?
--Sa...
Je ne te le dis pas !
C'est pourquoi je t'ai dit de vivre ici avec moi !
L'aller-retour quotidien - l'entraînement sur la
route de montagne s'est avéré mauvais !
Que devrions nous faire?
Il a trouvé notre secret. Il va dire à quelqu'un si rien n'est fait.
Nous devons le tuer.
D'accord, faisons-le.
Quoi?!
Ne me tuez pas !! Aide-moi!! je ne veux pas mourir !!
Tais-toi, imbécile !
Sabo, tue-le déjà !
Quoi?! Tu le fais!
Je n'ai jamais tuépersonne avant !
Moi non plus! Et je ne sais pas comment !
Ne me jetez pas dans l'eau !!
--D'accord, dirigeons-nous vers la rivière !
--Pourquoi nous a-t-il dit cela ?
Il est stupide!
Aide-moi!!
--Ta gueule!
Je ne veux pas mourir !
J'entends une voix de la forêt !
Une voix d'enfant !
Oh non! Quelqu'un arrive !
Libérez-le pour l'instant !
Nous devons déménager d'ici ou ils vont trouver notre trésor !
Tout le monde connaît ces enfants
par ici. Ace et Sabo.
Êtes-vous sûr que c'est
Ace qui a pris l'argent ?
MEMBRE D'ÉQUIPAGE DU BLUEJAM PIRATES PORCHEMY
Oui. Nous sommes désolés. Nous ne devons pas baisser notre garde.
Comme ce gamin est scandaleux !
Il ne peut pas simplement voler notre argent !
Si le Capitaine Bluejam découvre cela, il va tous nous tuer !
Merde ! Je ne savais pas que ces voyous travaillaient pour Bluejam !
Vous voulez dire que vous leur avez volé l'argent ?
Il a une vraie épée. C'est
Porchemy qui travaille sous Bluejam.
Il est fou. Le saviez-vous ?
Il vous dépouille vivant du cuir chevelu
après avoir perdu un combat avec lui !
Laissons-les passer pour l'instant...
Oh ? Où est-il?
--Lâchez-moi ! Que voulez-vous de moi?
--Comment avez-vous pu vous faire prendre ?
Lâchez-moi ! Enfoiré!
Qui est cette petite merde ?
Aide-moi! As!!
Aide-moi, Ace !
--Ce fou! Il appelle mon nom !
--Aide-moi! As!!
Est-ce que vous venez de suivre "Ace" ?
Et alors?!
Est-ce que voustu connais As ?
Je suis son ami !
Oh, mais il a juste essayé de me tuer.
Ce fou! C'est une si grande gueule !
Je ne sais pas si tu es au courant, mais
j'ai entendu dire qu'Ace nous a volé de l'argent et s'est enfui aujourd'hui.
Vous ne savez pas où est-ce maintenant, n'est-ce pas ?
Oh non! Ils vont prendre
tout notre trésor !
J'espère que cet imbécile ne leur dira pas !
Alors? Que dis-tu?
--Quoi?!
--Hein?!
Je-je ne sais pas...
Un terrible menteur !
D'accord d'accord! Il ne peut être aidé que vous ne le sachiez pas.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à
ramener la mémoire !
Que faites-vous?! Laissez-moi partir ! Où m'emmenez-vous?!
Merde ! Stupide! Laisse-moi partir !
Enfoiré! Laisse-moi partir ! Qu'est-ce que tu fais, bâtard ? !
Que devrions nous faire?!
Tu sais ce que nous devons faire...
Lâche-moi !
Je ne te dirai rien !
Espèce de petite merde !
Je vous ai dit que mon corps s'était transformé en
caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit !
Ta gueule!
Le Fruit du Démon, hein ?
On dirait que vous aviez le vrai.
Donnez-moi une paire de gants.
O-Oui, monsieur !
Dépêchez-vous, dépêchez-vous ! On est
foutus s'ils reviennent !
Nous devons déplacer notre trésor ailleurs !
C'est une question de temps
avant que Luffy ne leur dise !
Ils prendront non seulement ce que nous leur avons volé
mais toutes nos "économies de pirates" que
nous avons passé 5 ans à collecter !
Écoute, petite merde.
L'argent que votre ami Ace a volé
est très important pour notre équipe de pirates.
Et vous savez où il se trouve.
Donc, j'ai besoin que vous nous le disiez.
Non!
Ça a marché!
Vous ne voulez pas rendre un pirate fou !
Notre capitaine Bluejam est très brutal !
Ça fait mal! J'ai peur!
Aide-moi!!
Les gars, allez chercher Ace et Sabo ! Nous
n'avons pas le temps de rester là !
O-Oui, monsieur !
Tu me demandes si je connais Ace et Sabo ?
Vous devez être des hooligans de la ville.
Vous ne voulez pas jouer avec ces deux-là.
Ce sont des enfants, mais vous ne pouvez pas les sous-estimer.
Ce sont comme des chiens enragés
qui tueraient même un tigre.
Ace et Sabo ? Je ne les ai pas vus depuis un moment.
Quoi qu'il en soit, jeunes gens, pourquoi ne laissez-vous pas tout ce qui a de la valeur ici ?
--C-Allez, mec !
--Nous demanderons à quelqu'un d'autre !
Ils ne savent toujours pas où nous sommes ?
Je pensais qu'ils savaient maintenant...
Oh non !
Je n'avais pas réalisé qu'il faisait presque nuit.
Oui! C'est fini!
Nous avons déplacé tout le trésor !
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce gamin ?
As!
Sabo ! Qu'est-ce qui ne va pas? Sont-ils venus chercher l'argent ?
Non, ils ne l'ont pas fait !
Et je parie qu'ils ne le feront pas !
Que veux-tu dire?
Ce gamin, Luffy...
Il ne leur a rien dit !
Je suis sûr qu'ils le torturent !
Je pensais qu'il allait leur dire
parce qu'il est con et qu'il pleure tellement !
Cela n'a pas de sens !
Si rien n'est fait, il va...
TERMINAL GRIS "LA CRIQUE DES PIRATES"
Il est si tard !
Qui est responsable aujourd'hui ?
C'est Porchemy, Capitaine Bluejam.
C'est presque le coucher du soleil.
Je suis sûr qu'ils ontdéjà
encaissé maintenant.
Peut-être qu'il s'enfuit avec l'argent.
CAPITAINE DES BLUEJAM PIRATES BLUEJAM
Pas question ! Je ne pense pas qu'il risquerait de se faire tuer en essayant quelque chose comme ça !
Je ne pense pas non plus !
Crachez-le déjà !
PPP-Porchemy-san !
Cela ne sert plus à rien de le faire !
Il n'a même plus l'énergie de crier maintenant !
Je parie qu'il ne dira rien et pour être honnête, je ne supporte pas de le regarder - c'est trop cruel !
Faites preuve de pitié !
Recherchez Ace et Sabo si vous
avez le temps de parler pour l'enfant !
C'est nous qui sommes en danger de mort ! Vous ne voyez pas ?!
Nous sommes déjà trop tard pour donner
cet argent au Capitaine Bluejam !
Comment ont-ils pu faire ça au petit
enfant ? Devrions-nous appeler le shérif de la ville ?
Il ne sert à rien. Ce domaine n'est pas couvert par la législation du pays.
De plus, il est membre des Bluejam Pirates.
Ils seront ignorés pour tout crime et
meurtre qu'ils commettent dans ce pays.
Un cadavre de plus n'attirera l'attention de personne ici.
Réponds-moi!
Je ne le dirai pas.
Espèce de petite merde ! Arrêtez d'essayer de
garder un secret comme un grand !
Dis-le!!
Je ne le dirai pas !
Je ne le dirai pas !!
Bien. Suffisant.
Ensuite, vous mourrez.
Ne le faites pas!
Ace et Sabo attaquent la cachette de Porchemy pour sauver Luffy capturé.
Malgré la force écrasante des pirates,
Sabo trouve une opportunité momentanée de libérer Luffy et s'enfuitelle,
quand Ace partage une résolution surprenante...
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Je ne m'enfuirai pas ! L'opération
de sauvetage désespérée d'Ace !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com